acerca de
Me encanta escribir código conciso, fácil de mantener, valoro la comunicación clara por encima de casi todo lo demás.
Mis proyectos recientes incluyen todo un sistema de Recursos Humanos con importación CSV asíncrona he integración con el sistema administrativo SIGA, un Sistema de Seguimiento y control de Pedidos de Vallas y avisos publicitarios.

Tengo un grado de Ingeniería en Informatica. A continuación se enumeran mi experiencia y habilidades.

- 9 años de experiencia en desarrollo de aplicaciones web con PHP, MySQL, Postgres y JavaScript;
- 1 año de experiencia con RoR (Ruby on Rails).
- El conocimiento experto de los marcos laravel y Symfony;
- El conocimiento profundo de la arquitectura de sistemas y metodologías de diseño de software;
- Una buena experiencia en el desarrollo de GUI usando jQuery, AngularJS, Bootstrap;
- Amplia experiencia en sistemas de gestión de bases de datos relacionales, principalmente con MySQL y PostgerSQL;
- Experiencia con la base de datos NoSQL MongoDB;
- Uso de Git para control de versiones
- Para el Manejo y seguimineto de proyecto me gusta utilizar Taiga con Slack.

Mi Meta siempre será Satisfacer las necesidades del Cliente y Fechas límite, Cuando trabajo en un nuevo proyecto, me gusta hablar con el cliente, de modo que pueda tener una comprensión clara de su / sus necesidades y visión del proyecto.

Soy honesta y justa. 


Acerca de
Desarrollador Profesional de Soluciones e Innovaciones. Mi Meta siempre será Satisfacer las necesidades del Cliente y Fechas límite, Cuando trabajo en un nuevo proyecto, me gusta hablar con el cliente, de modo que pueda tener una comprensión clara de su / sus necesidades y visión del proyecto. Las áreas y conocimientos que ocupo son las siguientes:

Desarrollo de Aplicaciones Móviles:
• Backend en Laravel o Codeigniter, Backoffice para autoadministrar contenido, Elaboración de aplicaciones con React Native

Desarrollo de Aplicaciones WEB:
• Backend en Laravel o Codeigniter, Backoffice para autoadministrar contenido, Frontend en vuejs, html5, css3, bootstrap, jquery, blade, Worpress, Woocommerce, Joomla, Moodle

Administración de Servidores
• Creación y configuración de servidores VPS, tareas programadas, Manejo de Digital Ocean, Hostinger, Godaddy, entre otros, backup, dominios.

Software para Electrónica:
• Creación de programas para arduino (Lenguaje C), Manejo de Arduino con Laravel y conexión remota, Manejo y conexión de Arduino con Raspberry, Aplicaciones WEB y Móviles 




Acerca de
Desarrollador Profesional de Soluciones e Innovaciones.  valoro la comunicación clara por encima de casi todo lo demás.  Siempre hago que las tareas más engorrosas, complicadas y repetitivas de un proceso o sistema se hagan de manera sencilla y eficiente. Las áreas y conocimientos que ocupo son las siguientes:

Desarrollo de Aplicaciones Móviles:
• Backend en Nodejs, express.js , Backoffice para autoadministrar contenido, Elaboración de aplicaciones con React Native

Desarrollo de Aplicaciones WEB:
• Backend en Nodejs, express.js, Backoffice para autoadministrar contenido, Frontend en React, Nextjs, html5, css3, Tailwind, Worpress, Woocommerce, Joomla, Moodle

Administración de Servidores:
• Creación y configuración de servidores VPS, tareas programadas, Manejo de Digital Ocean, Hostinger, Godaddy, entre otros, backup, dominios.

• Amplia experiencia en sistemas de gestión de bases de datos relacionales, principalmente con Oracle, MySQL y PostgerSQL;
• Experiencia con la base de datos NoSQL MongoDB;
• Uso de Git para control de versiones
